## Задачи для Frontend Developer
- Сейчас блок info отображается всегда. Нужно сделать, чтобы он отображался только после входа.
- Сейчас аутентификация сбрасывается после обновления страницы. Нужно чтобы она сохранялась, до момента выхода.
- Реализовать кнопку выхода в блоке info
- Добавить страницу Albums
	- Страница должна содержать список альбомов
	- По клику на альбом, в модальном окне должен открыться список всех фотографий альбома
	- Должен быть фильтр по названию альбома
	- Api: /albums, /photos
- Реализовать auth через redux и redux-saga
	- В данный момент auth реализован через singleton-объект (fakeAuth). Нужно сделать через redux и redux-saga.
	- Применить новый функционал в роутерах.


API взят с https://jsonplaceholder.typicode.com/ только скопирован локально.

## Команды
Сделано на основе Create React App

### `yarn start`
запускает фронтенд

### `yarn server`
запускает локальный сервер

## PR
После завершения задач сделать PR в master
